Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

# 001AE0
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기

# 001AE2
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기

# 001AE4
source: Children of Jandar, Our time sits on the crest of a great wave, and it will come crashing into the sons and daughters of Jarek in their moment of weakness. For now, let the waters gather and ripple the hymns of the Great Serpent, in the belly of Jandar's Rest. The coordinates embedded on this slate will point the way. If you heed the call, come join our communion. When the Hymn is spoken, tell them your name is Promised.
ko: 잔다르의 아이들이여, 우리의 시간은 거대한 파도의 꼭대기 위에 있다. 그 파도는 자렉의 아들딸들이 약해질 때 자녀들에게 몰아칠 것이다. 지금은 파도가 모이게 하라. 잔다르의 안식처에 위대한 뱀의 찬송이 잔잔히 울리게 하라. 이 슬레이트에 새겨진 좌표가 길을 가리킬 것이다. 부름에 응한다면, 우리 교단에 가입하라. 찬송이 울리면, 네 이름을 약속받은 자라고 말하라.

# 001AE5
source: [Decrypted] Copy of Zealot Slate #2032
ko: [해독됨] 광신도 슬레이트 #2032 사본

# 001AE7
source: Ship Departure Records
ko: 함선 이륙 기록

# 001AE8
source: The following list includes agents formerly working in the Settled Systems, along with a recommendation for re-assignment. Military ============================= Mirsad Jokic - Background: Soldier // Recommendation: Ministry of State Desmond Taylor - Background: Soldier // Recommendation: Ministry of State Agriculture and Science ============================= Visnja Medvedenko Background: Chemist // Recommendation: House Va'ruun Sachihiro Ladipo Background: Astrophysicist // Recommendation: House Va'ruun Spaceport and Warehouse ============================= Ochim Sharon Background: Soldier // Recommendation: Ministry of Conjunction Carmina Andajar - Background: Smuggling // Recommendation: Ministry of State
ko: 재배치가 필요한 개척 성계에서 임무를 수행한 적이 있는 요원들의 리스트입니다. 군인 ============================= 미르사드 요키치 - 출신: 군인 // 권장: 국무성 데스몬드 테일러 - 출신: 군인 // 권장: 국무성 농업 및 과학 ============================= 비스냐 메드베덴코 출신: 화학자 // 권장: 바룬 가문 사치히로 라디포 출신: 천체 물리학자 // 권장: 바룬 가문 우주항 및 창고 ============================= 오킴 샤론 출신: 군인 // 권장: 결합성 카르미나 안다자르 - 출신: 밀수꾼 // 권장: 국무성

# 001AE9
source: Employment Recommendations
ko: 취업 추천서

# 001AEA
source: Tevina Veth'aal's Computer
ko: 테비나 베타알의 컴퓨터

# 001AFE
source: Va'ruun Revenge on Player
ko: 바룬의 플레이어에 대한 복수

# 001B9A
source: Return to Viktor
ko: 빅토르에게 돌아가기

# 001B9B
source: Kill Tane
ko: 테인 죽이기

# 001B9C
source: Talk to Tane
ko: 테인과 대화하기

# 001B9D
source: Obtain the family crest
ko: 가문 인장 반지 얻기

# 001B9E
source: Kill Vaeric
ko: 배릭 죽이기

# 001B9F
source: Decide Vaeric's fate
ko: 배릭의 처우 결정하기

# 001BA0
source: Talk to Vaeric
ko: 배릭과 대화하기

# 001BA1
source: Return to Tane outside
ko: 밖에 있는 테인에게 돌아가기

# 001BA2
source: Search the dwelling
ko: 거주지 살펴보기

# 001BA3
source: Find the abandoned farm
ko: 버려진 목장 찾기

# 001BA4
source: Read the journal
ko: 일지 읽기

# 001BA5
source: Search the farmhouse for clues
ko: 농가에서 단서 찾기

# 001BA6
source: Execute the traitors
ko: 반역자 처형하기

# 001BA7
source: Talk to Irina
ko: 이리나와 대화하기

# 001BA8
source: Question the farmers
ko: 농부에게 질문하기

# 001BA9
source: Search northwest of the camp for Vaeric
ko: 캠프 북서쪽에서 배릭 찾기

# 001BAA
source: Talk to Tane
ko: 테인과 대화하기

# 001BAB
source: Kill the Vortex Horrors
ko: 볼텍스 호러 죽이기

# 001BAC
source: Examine the camp
ko: 캠프 조사하기

# 001BAD
source: Search northwest of Dazra for Vaeric
ko: 다즈라 북서쪽에서 배릭 찾기

# 001BAE
source: Talk to Tane
ko: 테인과 대화하기

# 001BAF
source: Find someone who knows about Vaeric
ko: 배릭에 대해 아는 사람 찾기

# 001BB0
source: Inquire about Vaeric at the Herald's Rest
ko: 전령의 안식처에서 배릭에 대해 물어보기

# 001BB1
source: Talk to Viktor
ko: 빅토르와 대화하기

# 001BB2
source: (Optional) Listen to the discussion
ko: (선택) 언쟁 내용 듣기

# 001BB3
source: Talk to Viktor Veth'aal
ko: 빅토르 베타알과 대화하기

# 001C1A
source: Search the body of the Zealot Boss
ko: 광신도 두목 시체 찾기

# 001C1C
source: Tevina Veth'aal's Computer
ko: 테비나 베타알의 컴퓨터

# 001C1D
source: Brother Onamide
ko: 오나마이드 수도사

# 001C1E
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 001C1F
source: Safe
ko: 금고

# 001C20
source: Cooler
ko: 아이스박스

# 001C21
source: Coordinates
ko: 좌표

# 001C22
source: Shipment delivery instructions
ko: 선적물 배달 지시 사항

# 001C24
source: Cipher Key
ko: 암호 키

# 001C26
source: Dazra Contact: Mujeen Ka'dic
ko: 다즈라의 연락책: 무진 카딕

# 001C27
source: Va'ruun Maskwear
ko: 바룬 마스크

# 001CB5
source: Enter the Shrine Room
ko: 성소의 방으로 들어가기

# 001CB6
source: Find the Key to the Shrine Room
ko: 성소의 방 열쇠 찾기

# 001CBD
source: Disarming....
ko: 경보 해제 중...

# 001CBE
source: Disarm
ko: 무장해제

# 001CBF
source: Alarm Control Interface STATUS: Alarm
ko: 경보기 작동 인터페이스 상태 : 작동 중

# 001CC0
source: Alarm Control Interface STATUS: Disarmed
ko: 경보기 작동 인터페이스 상태 : 비활성

# 001CC1
source: Alarm Control Interface STATUS: Armed
ko: 경보기 작동 인터페이스 상태 : 작동됨

# 001CC2
source: Remote Alarm Control
ko: 원격 경보 제어

# 001CC3
source: Section K Security Station
ko: K 구획 경비실

# 001CC4
source: Vortex Research Lab J-01
ko: 볼텍스 연구소 J-01

# 001CC6
source: Biologics Lab J-02
ko: 생물학 연구실 J-02

# 001CC7
source: Reactor Security Station
ko: 반응로 경비실

# 001D21
source: Dazra City
ko: 다즈라 시티

# 001D22
source: Dazra Outskirts
ko: 다즈라 외곽

# 001D24
source: Reactor Security Computer
ko: 반응로 보안 컴퓨터

# 001D26
source: Facilities Security Computer
ko: 시설 보안 컴퓨터

# 001D27
source: Facilities Computer
ko: 시설 컴퓨터

# 001D2B
source: Sahar Raztan
ko: 사하르 라즈탠

# 001D2C
source: Mylo Dazmi
ko: 마일로 다즈미

# 001D2D
source: Kreso Abbas
ko: 크레소 아바스

# 001D2E
source: Hanton Irara
ko: 핸톤 이라라

# 001D2F
source: Marlana Volav
ko: 말라나 볼라프

# 001D30
source: Zamira Valik
ko: 자미라 밸릭

# 001D31
source: Danika Hagan
ko: 다니카 해이건

# 001D32
source: Mila Hohdan
ko: 밀라 호던

# 001D33
source: Ilana Kalima
ko: 아일라나 칼리마

# 001D34
source: Ivali Kalima
ko: 이발리 칼리마

# 001D35
source: Oman Labir
ko: 오만 라비어

# 001D36
source: Dumar Hasadi
ko: 두마르 하사디

# 001D37
source: Nalada Bradi
ko: 날라다 브래디

# 001D38
source: Aleksah Limal
ko: 알렉사 리말

# 001D39
source: Makola Jubav
ko: 마콜라 주바브

# 001D3A
source: Vortex Interlock
ko: 볼텍스 제어장치

# 001D3B
source: Date Unknown
ko: 일자 미상

# 001D3C
source: Peronal Log
ko: 개인 일지

# 001D3D
source: Vaeric's Log - Entry 1
ko: 배릭의 일지 - 항목 1

# 001D3F
source: Mila's Journal
ko: 밀라의 일기

# 001D40
source: Date Unknown
ko: 일자 미상

# 001D41
source: Personal Log
ko: 개인 일지

# 001D42
source: Vaeric's Camp Log - Entry 1
ko: 배릭의 캠프 일지 - 항목 1

# 001D43
source: Examine Footprints
ko: 발자국 조사하기

# 001D44
source: Footprints
ko: 발자국

# 001D45
source: Examine Bloodstains
ko: 핏자국 조사하기

# 001D46
source: Bloodstains
ko: 핏자국

# 001D47
source: Tracker
ko: 추적자

# 001D48
source: Examine Vortex Spawn
ko: 볼텍스 스폰 조사하기

# 001D49
source: Vortex Spawn
ko: 볼텍스 스폰

# 001D4A
source: Boost Perception
ko: 감지 수준 향상시키기

# 001D4B
source: Boost Perception
ko: 감지 수준 향상시키기

# 001D4C
source: The Frog's Pulpit - Flight Records
ko: 프로그 펄핏 - 비행 기록

# 001D4D
source: Watcher's Hymn - Flight Records
ko: 워쳐스 히임 - 비행 기록

# 001D4E
source: The Cortege - Flight Records
ko: 코테지 - 비행 기록

# 001D4F
source: The following lists matches after hours departure records with shipments marked for hold: Shipments: 05.11.2330: Resource Supply Crate HV-2294G 05.02.2330: Medical Supplies HV-1732W 04.27.2330: Weapons Crate HV-1286K 04.25.2330: Munitions Crate HV-1192K 04.04.2330: Ship Parts HV-0329P Spaceport Departures [After Hours]: 05.11.2330: Dirge II, Prophecy I, The Cortege 05.02.2330: Revelation III, The Cortege, Eulogy I 04.27.2330: Hymn II, The Cortege, Prophecy I, Dirge I 04.25.2330: The Cortege, Eulogy II 04.04.2330: Prophecy III, Prophecy II, Dirge II, The Cortege
ko: 시간 외 배송 기록과 보류 중인 배송품의 기록: 배송품: 05.11.2330: 자원 보급 상자 HV-2294G 05.02.2330: 의료 용품 HV-1732W 04.27.2330: 무기 상자 HV-1286K 04.25.2330: 탄약 상자 HV-1192K 04.04.2330: 우주선 부품 HV-0329P 우주항 출발 [시간 외]: 05.11.2330: 더지 II, 프로퍼시 I, 코테지 05.02.2330: 리벨레이션 III, 코테지, 율로지 I 04.27.2330: 힘 II, 코테지, 프로퍼시 I, 더지 I 04.25.2330: 코테지, 율로지II 04.04.2330: 프로퍼시 III, 프로퍼시 II, 율로지II, 코테지

# 001D50
source: Ship Departure Records
ko: 함선 이륙 기록

# 001D86
source: From: Anonymous
ko: 익명의 발신자로부터

# 001D87
source: To: Ukaru Dul'kehf
ko: 우카루 둘케프에게 보냄

# 001D89
source: Anonymous Tip
ko: 익명의 제보

# 001D95
source: Listening Post 3
ko: 청음초소 3

# 001D96
source: Cavern Bonecrest
ko: 동굴 골판벼슬 사마귀

# 001D97
source: Cavern Bonecrest Spitter
ko: 동굴 골판벼슬 사마귀 침 뱉기

# 001D98
source: Cavern Bonecrest Queen
ko: 동굴 골판벼슬 사마귀 여왕

# 001D99
source: Muzzle Brake
ko: 총구 제동기

# 001D9A
source: Compensator
ko: 보정기

# 001D9C
source: Fluted Barrel
ko: 경량 총열

# 001DC1
source: Find Mila
ko: 밀라 찾기

# 001DC2
source: Find Ilana
ko: 아일라나 찾기

# 001DC3
source: Find Ivali
ko: 이발리 찾기

# 001DC4
source: Wait for the kids to hide
ko: 아이들이 숨을 때까지 기다리기

# 001DC5
source: Hide and Seek
ko: 숨바꼭질

# 001DEB
source: Talk to Tane
ko: 테인과 대화하기

# 001DEC
source: Wait for Tane at Herald's Rest
ko: 전령의 안식처에서 테인이 오길 기다리기

# 001DFC
source: Vortex Phantom
ko: 볼텍스 유령

# 001DFD
source: Vortex Phantom
ko: 볼텍스 유령

# 001DFE
source: Vortex Phantom
ko: 볼텍스 유령

# 001E00
source: Ekris Kaisir
ko: 에크리스 카이시어

# 001E02
source: Vortex Phantom
ko: 볼텍스 유령

# 001E03
source: Vortex Phantom
ko: 볼텍스 유령

# 001E05
source: Bench
ko: 벤치

# 001E06
source: Bench
ko: 벤치

# 001E07
source: Bench
ko: 벤치

# 001E08
source: Bench
ko: 벤치

# 001E09
source: Bench
ko: 벤치

# 001E0A
source: Bench
ko: 벤치

# 001E0B
source: Bench
ko: 벤치

# 001E0C
source: Bench
ko: 벤치

# 001E0D
source: Bench
ko: 벤치

# 001E0E
source: Bench
ko: 벤치

# 001E0F
source: Bench
ko: 벤치

# 001E11
source: Interlock Control Lever
ko: 제어장치 제어 레버

# 001ED0
source: Talk to Sherine Dubas
ko: 셰린 두바스와 대화하기

# 001ED1
source: Get the Experimental Nutrifying Compound
ko: 시제품 영양 화합물 얻기

# 001ED2
source: Talk to Azad Dubas
ko: 아자드 두바스와 대화하기

# 001ED3
source: Talk to Azad Dubas
ko: 아자드 두바스와 대화하기

# 001ED4
source: Collect data from Multifunction Sensors (<Global=SFBGS001_MS04_DataCollected>/<Global=SFBGS001_MS04_DataTotal>)
ko: 다기능 센서에서 데이터 수집하기 (<Global=SFBGS001_MS04_DataCollected>/<Global=SFBGS001_MS04_DataTotal>)

# 001ED5
source: Talk to Sherine Dubas
ko: 셰린 두바스와 대화하기

# 001ED8
source: Collect samples from altered plants in 3 regions (<Global=SFBGS001_MS04_PlantSamplesCollected>/<Global=SFBGS001_MS04_PlantSamplesTotal>)
ko: 3개 지역의 변종 식물에서 샘플 수집하기 (<Global=SFBGS001_MS04_PlantSamplesCollected>/<Global=SFBGS001_MS04_PlantSamplesTotal>)

# 001ED9
source: Talk to Sherine Dubas
ko: 셰린 두바스와 대화하기

# 001EDA
source: Talk to Azad Dubas
ko: 아자드 두바스와 대화하기

# 001EDB
source: Collect a tissue sample from a dead bladed back
ko: 죽은 칼날등줄기에서 조직 샘플 채취하기

# 001EDC
source: Collect a tissue sample from a dead nautilus
ko: 죽은 조개앵무에서 조직 샘플 채취하기

# 001EDD
source: Collect a tissue sample from a dead groat
ko: 죽은 그로트에서 조직 샘플 채취하기

# 001EDE
source: Talk to Azad Dubas
ko: 아자드 두바스와 대화하기

# 001EDF
source: Scientific Method
ko: 과학적인 방법

# 001EE0
source: Engineering Bay Access Card
ko: 엔지니어링 구역 출입 카드

# 001EE1
source: Transfer Data
ko: 데이터 전송하기

# 001EE2
source: Multifunction Sensor
ko: 다기능 센서

# 001EE3
source: Transfer Data
ko: 데이터 전송하기

# 001EE4
source: Multifunction Sensor
ko: 다기능 센서

# 001EE5
source: Transfer Data
ko: 데이터 전송하기

# 001EE6
source: Multifunction Sensor
ko: 다기능 센서

# 001EE7
source: Transfer Data
ko: 데이터 전송하기

# 001EE8
source: Multifunction Sensor
ko: 다기능 센서

# 001F33
source: Power Grid Access Code
ko: 전력망 접속 코드

# 001F7F
source: Vortex Ichor
ko: 볼텍스 영액

# 001FB1
source: Return to Ekris at the Mourning Device
ko: 모어닝 장치에 있는 에크리스에게 돌아가기

# 001FB2
source: Research Site Theta
ko: 연구 현장 세타

# 001FF9
source: Talk to Mila
ko: 밀라와 대화하기

# 001FFA
source: Deep Gorge Refinery
ko: 깊은 협곡 제련소

# 001FFB
source: The Duel
ko: 결투

source: Computer
ko: 컴퓨터

source: Vortex Research Lab Computer
ko: 볼텍스 연구소 컴퓨터

source: Amila Adlam
ko: 아밀라 애들럼

source: Borhal Adlam
ko: 보할 애들럼

source: Misthaze Spacer Captain's Note #1
ko: 안개서린 동굴 스페이서 선장의 기록 #1

source: Redeemed Armor NON PLAYABLE
ko: 대속자 방어구 NON PLAYABLE

source: Caped Va'ruun Administrator Suit
ko: 두건 달린 바룬 관리자 정장

source: Deliver Alicja Dalca's package
ko: 알리샤 달카의 소포 전달하기

source: Deliver Lazim Valyan's package
ko: 라짐 밸리얀의 소포 전달하기

source: Deliver Fihran Nostal's package
ko: 파이란 노스탈의 소포 전달하기

source: Talk to Lijana Valyan
ko: 리야나 밸리얀과 대화하기

source: The Courier
ko: 배달부

source: Path of Redemption
ko: 구원의 길

# 00210D
source: Confront Irina about the journal
ko: 일지에 대해 이리나 추궁하기

# 00211C
source: Return to Ekris at the Mourning Device
ko: 모어닝 장치에 있는 에크리스에게 돌아가기

# 00211E
source: Lijana Dul'kehf
ko: 리야나 둘케프

source: Alicja Dalca
ko: 알리샤 달카

source: Fihran Nostal
ko: 파이란 노스탈

source: Lazim Valyan
ko: 라짐 밸리얀

source: Va'ruun Robot Model S
ko: 바룬 로봇 모델 S

source: Package For Fihran
ko: 파이란의 소포

source: Package For Alicja
ko: 알리샤의 소포

source: Package For Lazim
ko: 라짐의 소포

source: Talk to the brothers
ko: 수도사와 대화하기

source: Talk to Borhal
ko: 보할과 대화하기

source: Talk to Amila
ko: 아밀라와 대화하기

source: Observe the duel
ko: 결투 관람하기

source: Prepare the ceremonial drinks
ko: 의식용 음료 준비하기

source: Return to Danika
ko: 다니카에게 돌아가기

# 00217A
source: Talk to Borhal
ko: 보할과 대화하기

# 00217B
source: Talk to Amila
ko: 아밀라와 대화하기

# 00217C
source: Talk to Danika about the duel
ko: 다니카와 결투에 대해 대화하기

# 00217D
source: Follow Danika
ko: 다니카 따라가기

# 00217E
source: Stop the argument in Jinan Plaza
ko: 지난 광장에서 논쟁하는 사람들 멈추기

source: Chunks Groat - Packaged
ko: 그로트고기맛 청크 (미개봉)

source: Report to Danika
ko: 다니카에게 보고하기

# 00221C
source: Path of Redemption - Words of Obedience
ko: 구원의 길 - 복종의 말씀

# 00221E
source: Path of Redemption - Words of Perseverance
ko: 구원의 길 - 인내의 말씀

source: Path of Redemption - Words of Devotion
ko: 구원의 길 - 헌신의 말씀

source: Path of Redemption - Words of Strength
ko: 구원의 길 - 위력의 말씀

# 00227A
source: Talk to Vijun Ahkmav
ko: 비준 아크마브와 대화하기

# 00227B
source: Read the Words of Strength
ko: 위력의 말씀 읽기

# 00227C
source: Read the Words of Perseverance
ko: 인내의 말씀 읽기

# 00227D
source: Read the Words of Obedience
ko: 복종의 말씀 읽기

# 00227E
source: Read the Words of Devotion
ko: 헌신의 말씀 읽기

# 0022CE
source: Vijun Ahkmav
ko: 비준 아크마브

# 0022CF
source: Museum Plaque
ko: 박물관 명패

# 0022D0
source: Read
ko: 읽기

# 0022D1
source: Words of Perseverance
ko: 인내의 말씀

# 0022D2
source: Read
ko: 읽기

# 0022D3
source: Words of Obedience
ko: 복종의 말씀

# 0022D4
source: Read
ko: 읽기

# 0022D5
source: Words of Devotion
ko: 헌신의 말씀

# 0022D6
source: Read
ko: 읽기

# 0022D7
source: Words of Strength
ko: 위력의 말씀

# 0022D8
source: Add tranquilizer to Borhal's cup
ko: 보할의 컵에 진정제 투입하기

# 0022D9
source: Add tranquilizer to Amila's cup
ko: 아밀라의 컵에 진정제 투입하기

# 0022DA
source: Add tranquilizer to both cups
ko: 모든 컵에 진정제 투입하기

# 00235A
source: Citizen
ko: 시민

# 00235B
source: Citizen
ko: 시민

# 00235C
source: Laborer
ko: 작업자

# 00235D
source: Healer
ko: 치료사

# 00235E
source: Soldier
ko: 군인

# 00235F
source: Citizen
ko: 시민

source: Soldier
ko: 군인

source: Laborer
ko: 작업자

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Laborer
ko: 작업자

source: Healer
ko: 치료사

source: Laborer
ko: 작업자

source: Soldier
ko: 군인

source: Spaceport Worker
ko: 우주항 작업자

# 00236A
source: Child
ko: 어린이

# 00236B
source: Child
ko: 어린이

source: Sirak Mir
ko: 시락 미르

source: Anasko's Computer
ko: 아나스코의 컴퓨터

source: Palace Security Computer
ko: 궁전 경비실 컴퓨터

source: Anasko's Computer
ko: 아나스코의 컴퓨터

source: Palace Security Computer
ko: 궁전 경비실 컴퓨터

source: Female Groat
ko: 그로트 암컷

source: Kid Groat
ko: 그로트 새끼

# 00237B
source: House Va'ruun
ko: 바룬 가문

# 00237C
source: Dazra Security
ko: 다즈라 경비대원

# 00237D
source: Switch
ko: 스위치

# 00237E
source: Switch
ko: 스위치

# 00237F
source: Switch
ko: 스위치

source: Tomb of the Fang
ko: 송곳니의 영묘

source: Tomb of the Fang: Interior
ko: 송곳니의 영묘: 내부

source: Soldier
ko: 군인

source: Soldier
ko: 군인

source: Healer
ko: 치료사

source: Healer
ko: 치료사

source: Va'ruun Scrubs
ko: 바룬 죄수복

source: Fine Va'ruun Robes
ko: 고급 바룬 로브

# 00238A
source: Switch
ko: 스위치

# 0023B2
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 0023B3
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 0023B4
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 0023B5
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 0023CE
source: Va'ruun Streetwear
ko: 바룬 스트리트 의복

# 0023D9
source: Armory Staff Entrance
ko: 무기고 직원용 입구

# 0023DB
source: Roof
ko: 지붕

# 0023FA
source: Turret
ko: 포탑

# 0023FB
source: Va'ruun Enforcer Turret
ko: 바룬 경호 포탑

source: The Keep - Random Convo 1
ko: 본성 - 무작위 대화 3

source: The Keep - Random Convo 2
ko: 본성 - 무작위 대화 2

# 00242E
source: The Keep - Random Convo 1
ko: 본성 - 무작위 대화 1

# 0024C7
source: House Ka'dic
ko: 카딕 가문

# 0024D3
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 0024D4
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 0025CA
source: Varuun
ko: 바룬

# 0025D0
source: Spaceport
ko: 우주항

# 0025D2
source: Mal'siir
ko: 말시어

# 0025DF
source: Female Groat
ko: 그로트 암컷

# 0025EF
source: Lobby 1st Floor
ko: 로비 - 1층

# 0025F0
source: Lobby 2nd Floor
ko: 로비 - 2층

# 0025F1
source: Radiology
ko: 방사선과

# 00264C
source: Use
ko: 사용

# 00264D
source: Va'ruun Mission Board
ko: 바룬 임무 단말기

# 00266D
source: Malik's Barn Storage Key
ko: 말릭의 헛간 창고 열쇠

# 00266F
source: Basira Mir
ko: 바시라 미르

# 00706D
source: Bench
ko: 벤치

# 0070E0
source: Cot
ko: 간이침대

# 009B22
source: Hitman
ko: 히트맨

# 00A98B
source: Scaled Citadel - Main Entrance
ko: 비늘 성채 - 주 출입구

# 00A98C
source: Scaled Citadel - East Entrance
ko: 비늘 성채 - 동쪽 출입구

source: Control Site Kappa
ko: 통제소 카파

source: Ukaru's Computer Keycard
ko: 우카루의 컴퓨터 키카드

source: Storage Key
ko: 보관시설 열쇠

# 01103A
source: Va'ruun Statue
ko: 바룬 조각상

# 01103B
source: Ship Services Vendor Storage
ko: 함선 정비 상인 보관함

# 01103C
source: Qisrani Dul'kehf
ko: 키스라니 둘케프

# 01103D
source: From the office of:
ko: 담당 기관으로부터 -

# 01103F
source: Qisrani's Access Approval
ko: 키스라니의 접속 승인

source: Spread Nozzle
ko: 확산 발사구

source: Place Obedience
ko: 복종을 배치하기

source: Place Perseverance
ko: 인내를 배치하기

source: Place Strength
ko: 위력을 배치하기

source: Place Obedience
ko: 복종을 배치하기

source: Place Devotion
ko: 헌신을 배치하기

# 01108C
source: Particle Machine Gun
ko: 입자 기관총

# 01108F
source: Particle Machine Gun
ko: 입자 기관총

source: Particle Machine Gun
ko: 입자 기관총

# 0110B5
source: Follow the signal to Ukaru's tracking device
ko: 신호를 따라 우카루의 추적 장치로 이동하기

# 0110BD
source: Maintenance Terminal Code
ko: 유지보전 단말기 코드

# 0110BE
source: Citizen
ko: 시민

# 0110C0
source: Redeemed
ko: 대속자

# 0110C1
source: Voice Audio Transcription
ko: 오디오 음성 기록

# 0110C3
source: Ukaru's Log #2
ko: 우카루의 일지 #2

# 0110C6
source: Secondary power cell reconnected. Optimal power restored. Please report to Operations for required mainframe reboot.
ko: 보조 전지가 다시 연결되었습니다. 최적 동력이 복구되었습니다. 메인프레임 재부팅이 필요한 경우에는 통제실에 보고해 주십시오.

# 0110C7
source: Confirm
ko: 확인

# 0110C8
source: Safety Protocol 12.5 In the event of a power surge, the secondary power cell unit will be ejected to prevent a breach of capacity which could lead to catastrophic failure of the Oracle's power supply. This action preserves the secondary power cell in case the primary power cell is damaged. The primary power cell remains in place to maintain emergency power for life support. A licensed engineer is required to confirm the safety and function of the power array. Once confirmation is received, the secondary power cell may be moved back into place. Once reconnected to the array, a mainframe reboot will be required to properly reestablish all connections throughout the Oracle station.
ko: 안전 프로토콜 12.5 동력 급증 상황이 발생하면 보조 전지가 배출되어 오라클 동력 공급 장치의 치명적인 고장을 유발할 수 있는 용량 초과 현상을 방지합니다. 만약 주 전지가 손상된 상황이라면 보조 전지는 배출되지 않습니다. 주 전지는 생명 유지를 위한 비상 동력을 공급하기 위해 그대로 유지됩니다. 동력 배열기의 안전과 기능을 확인하기 위해서는 인가된 엔지니어가 필요합니다. 확인 절차가 완료되면 보조 전지를 다시 원위치시킬 수 있습니다. 배열기가 다시 연결되면 오라클 우주정거장 전체의 연결을 올바르게 재설정하기 위해 메인프레임을 재부팅해야 합니다.

# 0110C9
source: Safety Protocol 12.5
ko: 안전 프로토콜 12.5

# 0110CA
source: Status: Station is utilizing full power. Primary Power Cell: 68% Secondary Power Cell: 98% See Maintenance for current task list.
ko: 현 상태: 정거장이 최대 동력으로 가동 중입니다. 주 전지: 68% 보조 전지: 98% 현재 작업 목록을 확인하시려면 유지보전 항목을 선택하십시오.

# 0110CB
source: Gravity is being disabled. Please stand by.
ko: 중력이 해제됩니다. 기다려 주십시오.

# 0110CC
source: Gravity is being enabled. Please stand by.
ko: 중력이 활성화됩니다. 기다려 주십시오.

# 0110CD
source: Status: Disabled
ko: 현 상태: 해제

# 0110CE
source: System mainframe reboot initiated. Please stand by.
ko: 시스템 메인프레임 재부팅이 시작됩니다. 기다려 주십시오.

# 0110CF
source: Running protocols... Please stand by.
ko: 프로토콜 가동 중... 기다려 주십시오.

# 0110D0
source: WARNING: Anomalies detected Energy levels are reading above normal in 42 locations of the Oracle station. See Maintenance Reports for current task list.
ko: 경고: 이상 역장 감지됨 오라클 우주정거장의 42개 구역에서 에너지 레벨이 기준치를 초과했습니다. 현재 작업 목록을 확인하시려면 유지보전 항목을 선택하십시오.

# 0110D1
source: WARNING: Station is utilizing emergency power. Action is required. Report to the Engineering Bay.
ko: 경고: 이 시설은 지금 긴급 전력으로 가동 중입니다. 조치가 필요하오니 엔지니어링 구역에 보고하십시오.

# 0110D2
source: Jandar's Rest
ko: 잔다르의 안식처

# 0110D5
source: Escape the Lab
ko: 연구실 탈출하기

# 0110D6
source: Restore Power to the Lab
ko: 연구실 전력 복구하기

# 0110D7
source: Find a way into the facility
ko: 시설로 들어가는 방법 찾기

source: Sirak's Log #4
ko: 시락의 기록 #4

source: Access Card Reader
ko: 카드 리더기에 삽입

# 01113E
source: Unknown Key
ko: 알 수 없는 열쇠

# 01113F
source: Safe
ko: 금고

source: Damaged Vortex Interlock
ko: 손상된 볼텍스 제어장치

source: Remove
ko: 제거하기

source: Vortex Interlock
ko: 볼텍스 제어장치

source: Remove
ko: 제거하기

source: Damaged Vortex Interlock
ko: 손상된 볼텍스 제어장치

# 01114C
source: The Vortex Fields are another result of the energy wave from Dazra hitting the Oracle station. The energy signature they present is visually similar to the Vortex Phantoms, but without being able to gather data from the aggressive Phantoms, I haven't been able to compare the two to be certain. Initially, only one or two Fields were discovered, but the numbers have increased with subsequent jumps, cutting us off from different areas of the station and our fellow comrades. The Vortex Fields allow nothing to pass, repelling those who enter. We can only speculate what interacting with these Fields too much may lead to.
ko: 볼텍스 역장은 다즈라에서 발생해 오라클 우주정거장을 덮쳤던 에너지의 또 다른 결과물이다. 이 에너지가 보여주는 특징은 볼텍스 유령들과 시각적으로 유사하지만, 공격성이 높은 유령들로부터 데이터를 얻을 수가 없기 때문에 둘을 확실하게 비교해볼 수는 없었다. 처음에는 볼텍스 역장이 한 두 개만 발견됐을 뿐이었지만, 도약을 거듭할수록 수가 점점 늘어났고, 결국 우릴 다른 구역에 있는 동료들과 단절시켜 버렸다. 볼텍스 역장은 들어오는 사람을 밀어내기 때문에 아무도 통과하지 못한다. 볼텍스 역장과 너무 많이 접촉하면 어떤 현상이 일어날지는 추측만 할 수 있을 뿐이다.

# 01114D
source: Vortex Fields
ko: 볼텍스 역장

# 01114E
source: Vortex Phantoms
ko: 볼텍스 유령

# 01114F
source: Vortex Anomalies
ko: 볼텍스 이상 역장

source: The passive Vortex Phantoms appear to have limited awareness of their surroundings. We've witnessed them acknowledge their aggressive kind, but when it comes to those of us who are unaffected, communicating with them has proven futile. The aggressive Phantoms, however, seem to have no issues locating us although some are more aware than others. We are unsure why a difference even exists. Both passive and aggressive Phantoms appear to have issues interacting with their surroundings, but to what extent still remains to be seen.
ko: 소극적인 볼텍스 유령은 주변 환경을 제한적으로만 인식할 수 있는 것으로 보인다. 그런 유령들이 공격적인 유령을 알아보는 것을 목격했지만, 우리처럼 영향을 받지 않은 사람들과는 의사 소통이 전혀 통하지 않는다는 것이 밝혀졌다. 하지만 공격적인 유령들은 우리를 찾아내는 데 전혀 문제가 없는 것 같고, 어떤 유령들은 다른 유령들보다 우리를 더 잘 찾아내는 것 같다. 어째서 이런 차이가 존재하는지도 확실히 알 수 없다. 소극적인 유령과 공격적인 유령 모두 주변 환경과 상호 작용하는 데는 문제가 있는 것으로 보이지만, 그 문제가 어느 정도인지는 지켜봐야 한다.

source: Awareness
ko: 인식
